‫"في الحلقات السابقة..."
‫نحتاج إليك، تحتاج الطفلة إليك
‫أيها الكاذب اللعين! لقد وعدتني
‫أن نهرب ونصبح عائلة
‫(جنين)، التغيير قادم، هناك أمل
‫ليرحمك الرب! أيتها الفتاة الغبية
‫آمل أن يحصل على إنذار فقط
‫لن يكون الوضع سهلاً من دون زوجك
‫لمَ لا تقلقين على زوجك؟
‫يريدونك أن تعودي إلى (جيزابيل)
‫كانوا يحاولون إخراج طرداً من هناك
‫- خبئيه حتى يتصل بك أحدهم
‫- هذه سخافة
‫تخاطرين بحياتك لأن (ألما) قالت ذلك
‫تباً لـ(ألما)!
‫- إنه مجرد طرد
‫- قد يكون أي شيء
‫قنبلة أو الجمرة الخبيثة، ما أدراك؟
‫ما خطبك؟
‫لا تسمحين لهم بسحقك
‫استجمعي قواكِ وقاتلي
‫احتفظت به لأجلك خصيصاً
‫"الشكر للرب أيتها السافلة
‫ها هو طردك اللعين، (مويرا)"
‫حسناً، طابور فردي، رجاء
‫انظري إلى تلك الثياب
‫إنه موكب عاهرات
‫أخرجي يديك من جيبك
‫هل قلت اركضي التي ترتدين الصدرية؟
‫شكلن نصف دائرة، متساوية البعد
‫اشبكن أيديكن معاً
‫انظرن إلى الأسفل أيتها الفتيات
‫"كانت هناك طريقة ننظر فيها إلى بعضنا
‫في (ريد سنتر)"
‫"لم أكن أعرف ماذا كانت بالضبط
‫لفترة طويلة"
‫"ذلك التعبير في أعينهن"
‫"في عيناي"
‫"لأننا في السابق، في الحياة الحقيقية
‫لم نكن نراه قط"
‫"ليس أكثر من لمحة"
‫"لم يكن شيئاً يستمر أياماً"
‫"يستحيل أن يستمر سنوات"
‫تقدمي إلى الأمام
‫تواضعن أمام الرب وسيرفعكن
‫كيف نتواضع؟
‫رائع
‫أعتقد أن الاعتذار سيكون دليل احترام كذلك
‫آسفة
‫يا عمة (ليديا)
‫- أنا آسفة يا عمة (ليديا)
‫- أنا آسفة يا عمة...
‫- (ليديا)
‫- أنا آسفة يا عمة (ليديا)
‫جيد جداً
‫تعالي
‫تفضلي بالجلوس
‫يؤسفني القول أن هذا سيكون هذا مؤلماً
‫لكنك قيمة جداً ولا نريد أن نخسرك
‫لا تتحركي
‫"كانت تلك النظرة هي نظرة الرعب
‫رعب كامل ولا يوصف"
‫"مذاقه مثل معدن المسدس"
‫"كرأس مسمار النجار"
‫هل تودين أن أعد إلى 3 يا عزيزتي؟
‫
‫واحد
‫"لم نعد ننظر إلى بعضنا بتلك الطريقة"
‫"إنه خطأهم، ما كان يجب أن يعطوننا زياً
‫إن لم يريدوننا أن نصبح جيشاً"
‫الشكر للرب
‫وثقت بك
‫وحاولت مساعدتك
‫أليس لديك شيئاً لتدافعي به عن نفسك؟
‫
‫- لا أعرف
‫- لا تعرفين!
‫كان يمكنك أن تتركي لي شيئاً
‫
‫آسفة يا سيدة (واترفورد)
‫انهضي، انهضي!
‫اجلسي!
‫اجلسي
‫- لا أعتقد أني أستطيع
‫- لا تكوني طفلة
‫اركعي وصلي أن يجعلك الرب
‫ذات قيمة بطريقة ما
‫الشكر للرب
‫لقد استجاب لصلواتنا
‫هل تعتقدين أني صليت لأجل هذا؟
‫
‫هل تعتقدين أني صليت
‫لأحضر طفلا إلى هذا البيت؟
‫الرب يعلم ما في قلبك
‫ارتاحي
‫"إنها مقاتلة"
‫- إنها مقاتلة مثل والدتها
‫- صحيح؟
‫- إنها قوية
‫- يا للهول!
‫هل تعتقد أن تلك قبضة أم قدم؟
‫إنها مثل (سيرينا ويليامز)
‫سيكون لدينا لاعبة تنس
‫- حقاً؟
‫- ستجني لنا الملايين
‫- كنت أفكر في ذلك
‫- وسنتقاعد
‫الكثير من المال
‫هل الأمور بخير؟
‫أيمكنك أن تذهبي يا (سيرينا)؟
‫لدي اتصال جماعي خلال 5 دقائق
‫ألقوا القبض على 3 خادمات أخريات
‫في الحي الغربي
‫كانوا يخططون لهجوم ما
‫ألا يستسلم هؤلاء الأشخاص أبداً؟
‫نسيت كل قطعة تختار لتبدأ
‫سبعة
‫- أتريد أن تلعب؟
‫- أود ذلك، لكن لدي عمل
‫وفي أي حال، تعرفين القانون
‫أجل
‫لقد ساعدت في كتابته
‫أتذكر ذلك
‫إنها فتاة ذكية
‫أتخيل أنها بارعة جداً في هذا
‫
‫سنتحدث في هذا في وقت آخر
‫تركت مكياجاً على ياقة معطفي
‫
‫هل هكذا جعلتها تمر من نقاط التفتيش؟
‫يجب أن تبعد يداك عنها
‫لا أريدها أن تشنق نفسها من السقف
‫أو تقف أمام شاحنة
‫هل تفهمني يا (فريد)؟
‫ستسيطر على نفسك
‫أسيطر على نفسي؟
‫لقد أعدتِ الشهوة والإغراء إلى هذا المنزل
‫على ظهرك وعلى ركبتيك
‫إن ارتكبت إثماً
‫فأنت قدتني إليه
‫يمكنك أن تلومني كما تشاء
‫لكنه يعرف الحقيقة
‫سيحاسب الرب الجميع
‫وأنا سأحاسبك
‫- اذهبي إلى غرفتك
‫- إنها حامل
‫الشكر للرب
‫إنه ليس طفلك
‫أنت ضعيف ولن يدعك الرب تفوز
‫بسبب ذلك الضعف
‫لا يمكن أن تجعل امرأة حاملاً
‫لأنك لا تستحق ذلك
‫يوم مبارك
‫إفطارك جاهز، إنه بيض وشوفان
‫أو يمكنني أن أعد لك شيئاً آخراً
‫
‫كلا، لا بأس، شكراً لك
‫ليباركك الرب!
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير، شكراً لك
‫جيد، الشكر للرب!
‫- "(ريتا)"
‫- نعم يا سيدتي
‫اجلسي
‫ماذا حدث؟
‫لقد عرفَت
‫بشأن القائد
‫هل أنت بخير؟
‫أنا حامل
‫ماذا؟
‫كان معها فحص...
‫لا بد أنه من السوق السوداء أو ما شابه
‫لا تفعل
‫أرجوك، هذا فظيع
‫كلا
‫(أوفريد)، أحضري معطفك رجاء
‫هل تحتاجين إلى السيارة؟
‫كلا، شكراً لك يا (نك)
‫لقد أعددت ترتيباً آخر
‫أمامنا رحلة طويلة
‫لذا، ارتاحي
‫ولا تلمسي الستائر
‫"(أونتاريو)"
‫وصلنا يا سيدتي
‫أين نحن يا سيدة (واترفورد)؟
‫شكراً لك
‫- يجب أن تبقى في السيارة
‫- حاضر يا سيدتي
‫أرجوك، أرجوك، دعني أخرج
‫أرجوك، دعني أخرج، تلك ابنتي
‫كلا، دعني أخرج
‫(هانا)، (هانا)
‫(هانا)، دعني أخرج
‫دعني أخرج، (هانا)
‫دعني أخرج، دعني أخرج
‫(هانا)، (هانا)
‫كلا، دعني أخرج، أرجوك
‫أرجوك، دعني أخرج
‫دعني أخرج، دعني أخرج
‫أرجوك يا سيدة (واترفورد)
‫أرجوك، دعيني أخرج
‫أرجوك يا سيدة (واترفورد)، أرجوك
‫- يمكنك أن تقود الآن
‫- أرجوك، دعيني أراها
‫أنا أتوسل إليك، كلا
‫- كلا، أرجوك، أرجوك
‫- (أوفريد)، يجب أن تصغي إلي
‫أرجوك، دعيني أعود
‫يجب أن أراها، أرجوك
‫لن يكون ذلك جيداً لأحد
‫إنها فتاة جميلة يا (أوفريد)
‫وهي سعيدة ويتم الاعتناء بها جيداً
‫وليس عليك أن تقلقي حيال أي شيء
‫اصغي إلي
‫ما دام طفلي بأمان ستكون ابنتك في أمان
‫
‫كلا، كلا، أرجوك
‫كلا، أرجوك، أرجوك
‫أرجوك يا سيدة (واترفورد)، أرجوك
‫ما خطبك؟
‫كيف يمكنك فعل هذا؟
‫أنت مختلة
‫أنت شريرة لعينة
‫هل تعرفين ذلك؟
‫أنت وحش لعين
‫لعينة بلا قلب
‫سادية شريرة سافلة
‫اللعنة عليك يا (سيرينا)!
‫ستحترقين في جهنم أيتها السافلة الشريرة
‫
‫لا تتضايقي
‫هذا ليس مفيداً للطفل
‫كلا!
‫إضافة إلى ذلك، أنا (وارين بوتنام)
‫قد ارتكبت على دراية مني إثم الشهوة
‫والطمع
‫وبفعل ذلك قد مزقت العهد المقدس
‫الموجود بيني...
‫وبلادي
‫وأخوتي والرب
‫
‫أقدم نفسي بتواضع لحكمه
‫الذي يعبر عنه هذا المجلس
‫أقدم نفسي جسداً وروحاً
‫
‫شكراً أيها القائد (بوتنام)
‫- ليرحمك الرب
‫- في رعاية الرب
‫ما أفكاركم أيها السادة؟
‫يبدو نادماً بصدق
‫وهو مدافع قوي عن الدين
‫هلا نصوت
‫أيها القائد، هذه جريمة خطيرة
‫بالطبع، لكن مَن بيننا لم يرتكب خطأ؟
‫ومَن بيننا لا يتراكم عمله عصر اليوم
‫ونحن جالسون هنا؟
‫أيها القائد (واترفورد)، جميعنا رجال مشغولون
‫لكن هل نحن مشغولون جداً
‫لنقف أمام الخطيئة؟
‫بالطبع لا
‫جيد
‫إذاً، يجب أن نناقش الخطوات التالية
‫ويجب أن نتذكر أن لدى القائد (بوتنام) عائلة
‫زوجة وطفلة جديدة
‫أجل، جاءت إلي لتشهد في أمر زوجها
‫
‫أجل، ما سنقرره هنا سيؤثر على أبرياء
‫جاءت تطلب أقسى عقوبة ممكنة
‫إنها تخاف على روحه الخالدة
‫تعرف أنه يجب أن يقدم شيئاً للرب
‫لإيحاد الخلاص
‫إنها تحب زوجها...
‫كثيراً جداً
‫هذه مفاجأة لطيفة
‫مررت بيوم طويل!
‫ماذا عنك؟
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫بالطبع
‫أريدك أن...
‫تحمي ابنتي
‫أرجوك
‫- مم أحميها؟
‫- منها
‫من سيدة (واترفورد)
‫أنا متأكد أنه لا داعي للقلق
‫لن تؤذي سيدة (واترفورد) طفلا قط
‫أنت لا تعرفها
‫سمعت أنه يجب أن أهنئك
‫أجل
‫الشكر للرب
‫إنه خبر رائع، إنها معجزة
‫أهو طفلي؟
‫بالطبع
‫أنت تفعلين هذا بشكل جيد
‫"اسمي (ماريا نافارو)"
‫"تم الإمساك بي في 2 ديسمبر
‫عند نقطة تفتيش خارج (هارتفورد)"
‫"أخذوا ابني (سبينسر)
‫كان عمره 5 سنوات"
‫"لديه وحمة حمراء على ذراعه الأيمن
‫تحت مرفقه"
‫"لا أعرف أين هو
‫كنت جارية في 3 بيوت مختلفة"
‫"كنت طالبة طب في السنة الثالثة
‫في جامعة (ميشيغين)"
‫"أعتقد أني في (بوسطن)
‫ساعدوني، بربكم! ساعدوني"
‫"اسمي (أليسون)، لدي ابنتين"
‫"لا أعرف أين هما
‫لدي أخت تدعى (جوليا) في (لندن)"
‫"أياً كان ما يحصل على هذه الرسالة
‫أرجوك، لا تنساني"
‫"أرجو ألا تنسانا جميعاً"
‫"نحن سجينات، إنهم يغتصبوننا
‫ويعاملوننا كالحيوانات"
‫"يجب أن تخبر الناس ما يحدث هنا
‫أرجوك يا رب"
‫"أخذوا مني ابني البالغ 8 سنوات
‫اسمي (رايلي)"
‫- "اسمي (كارولين)"
‫- "اسمي (أوبري)"
‫"اسمي (غابرييلا)"
‫آسف، آسف
‫لا يأتي أحد لأيام ثم فجأة
‫جاء 15 شخصاً معاً
‫حصلت على قهوة، رائع
‫هل أكلت شيئاً؟
‫- أجل، شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫جئت في ليلة المعكرونة بالجبنة
‫أنت محظوظة
‫يوم الخميس هو معكرونة بديك الحبش
‫انتظري قليلاً
‫أهلاً بك في (أونتاريو)
‫
‫ليت ذلك كان في ظروف مختلفة
‫لكننا سعداء لوجودك هنا
‫شكراً لك
‫هل لديك عائلة في (كندا)؟
‫لدينا نظام تنبيه
‫سيبعث لك رسالة نصية
‫إذا جاء أحد من قائمتك
‫كلا
‫رائع، إذاً، سأصبح صديقك المقرب
‫إذاً، لدينا أشياء كثيرة لنفعلها
‫لكني سأساعدك في ذلك
‫تعالي، اتبعيني
‫من هنا
‫هذه بطاقة هويتك كلاجئة
‫أنا مسؤول عنك مؤقتاً سيعينون لك
‫مسؤول عن قضيتك دائم خلال يومين
‫في مرحلة ما... شكراً لك
‫قد يتم نقلك إلى برنامج لاجئين آخر
‫في مكان آخر في (كندا)
‫أو حتى في بلد آخر
‫أيمكنك؟ شكراً
‫هاتف خلوي، مدفوع التكاليف 12 شهراً
‫ويتضمن 200 دولاراً لسيارات الأجرة
‫لجعلك تبدأين
‫470 دولاراً نقداً
‫بطاقة التأمين الطبي
‫بطاقة الأدوية الموصوفة
‫اتفقنا؟
‫إليك بعض الثياب
‫ما التالي؟...
‫هل تريدين أن تأكلي المزيد من الطعام؟
‫
‫أعتقد أني بخير
‫أو تستحمين؟ أو تودين أخذ كتاب
‫والجلوس في مكان هادئ، أياً كان ما تريدينه
‫يعود الأمر إليك
‫صباح الخير
‫هل تحتاجين إلى مساعدة؟
‫كلا، شكراً لك
‫تدخل الشمس إلى هذه الغرفة في الصباح
‫ماذا تريد يا (فريد)؟
‫أريد أن أعتذر
‫قلت أشياء قاسية جداً لك
‫وأنا آسف جداً
‫إذا اعترفنا بخطايانا...
‫إنه مخلص وعادل ليصفح لنا خطايانا
‫لا تفعل ذلك
‫اسمعي، أعرف أننا قد مررنا بالكثير
‫لكن انظري أين نحن
‫أين نحن يا (فريد)؟
‫سنرزق بطفل
‫وسنجلب حياة جديدة إلى هذا العالم
‫أجل
‫أجل، هي ستفعل ذلك
‫
‫كلا، نحن
‫وبعد ذلك سترحل
‫وسنصبح عائلة
‫"3 أجراس، جرس الموت"
‫"يوجد إنقاذ اليوم"
‫"بوركت الثمرة"
‫"ليباركها الرب"
‫- لماذا تأخرت؟
‫-آسفة
‫هيا، هذا الجرس الرابع، سنتأخر
‫- قلت إني آسفة
‫- ستورطينني في مشكلة مجدداً
‫أنت أسوأ شريكة تسوق
‫اصمتي
‫أنت اصمتي
‫اركعن
‫يا للهول! أكره رمي الحجارة
‫
‫صباح الخير أيتها الفتيات
‫صباح الخير أيتها العمة (ليديا)
‫حسناً، انظرن إليكن
‫فتياتي المميزات
‫جميلات جداً
‫ماذا يحدث؟
‫انظرن إلى هذا اليوم
‫السماء، عالم الرب مليء بالمعجزات
‫أليس كذلك أيتها الفتيات؟
‫- أجل أيتها العمة (ليديا)
‫- أجل
‫ليس هناك معجزة
‫أكبر من معجزة الحياة
‫ومعجزة الطفل
‫وليس هناك خطيئة أكبر من إيذاء طفل
‫وتعريض طفل للخطر
‫هل كلامي صحيح أيتها الفتيات؟
‫أجل، أيتها العمة (ليديا)
‫انهضن الآن
‫أزلن القبعات
‫تقدمن إلى الأمام، رجاء
‫بسرعة، تعرفن ما عليكن فعله
‫لا تخترن، خذن واحد فحسب
‫انتبهن للمسافة بينكن
‫هناك ما يكفي للجميع
‫مرحباً، مرحباً
‫أدينت (أوفدانيال) بتعريض طفل للخطر
‫العقاب على تلك الجريمة
‫الرجم بالحجارة حتى الموت
‫أعرف كم هذا صعب أيتها الفتيات، أعرف
‫لكن الرب يمنحنا النعم
‫ويمنحنا تحديات
‫أحياناً يكون ثمن حبه باهظاً
‫لكن يجب دفعه
‫الآن، تعرفن ما عليكن فعله
‫عندما أنفخ في الصافرة
‫يمكنكن البدء
‫ليس بقوة، اتفقنا؟
‫العمة (ليديا)، بربك!
‫لا يمكننا فعل هذا
‫(أوفغلين)، عودي إلى مكانك
‫حقاً؟
‫هذا جنون يا جماعة
‫- عودي إلى الخط
‫- (أوفغلين)
‫كلا، لن أفعل هذا
‫لن أقتل (جنين)
‫- كلا!
‫- هل أنت بخير؟
‫ذلك يكفي أيتها الفتيات
‫
‫يجب أن تقمن بواجبكن
‫أيتها الفتيات
‫أيتها الفتيات!
‫(أوفريد)
‫عودي إلى الخط
‫كلا!
‫هذه الفتيات مسؤوليتي
‫آسفة يا عمة (ليديا)
‫-آسفة يا عمة (ليديا)
‫-آسفة
‫آسفة يا عمة (ليديا)
‫عدن إلى البيت
‫عدن إلى البيت جميعاً!
‫وفكرن فيما فعلتنّ
‫ستكون هناك عواقب، صدقنني
‫"طيور تحلق عالياً، تعرف كيف أشعر"
‫"الشمس في السماء، تعرف كيف أشعر"
‫
‫"ويتحرك القصب، تعرف كيف أشعر"
‫"إنه فجر جديد ويوم جديد"
‫"إنها حياة جديدة بالنسبة إلي"
‫"وأنا في أفضل حال"
‫
‫"أسماك في البحر، تعرف كيف أشعر"
‫"يجري النهر بحرية، تعرف كيف أشعر"
‫"أزهار على الأشجار، تعرف كيف أشعر"
‫"إنه فجر جديد، إنه يوم جديد
‫إنها حياة جديدة"
‫"بالنسبة إلي"
‫"وأنا في أفضل حال"
‫
‫"إنه فجر جداً، إنه يوم جديد
‫إنه حياة جديدة بالنسبة إلي"
‫مرحباً
‫كيف أنت هنا؟
‫اتصلوا بي عندما ظهر اسمك
‫وأنت ضمن قائمتي
‫قائمة؟ قائمة العائلة؟
‫أجل، أجل، بالطبع
‫لا تخافي
‫"قد تكون تلك آخر مرة أضطر فيها للانتظار"
‫"لكني لا أعرف ماذا أنتظر"
‫
‫"أعتقد أني أنتظر عقابي"
‫"لقد رفضنا"
‫"رفضنا القيام بواجبنا"
‫"أن نقتل (جنين)"
‫"وستتم معاقبتنا بسبب تلك الخطيئة"
‫"لا أشك في ذلك"
‫
‫"أنا مكللة بالعار"
‫"وهذا عكس البركة"
‫"يجب أن أكون مرعوبة"
‫"لكني أشعر بهدوء"
‫"ويبدو أن هناك أمل"
‫"حتى في الخصوبة"
‫"حاولت أن أجعل الأمور أفضل لأجل (هانا)"
‫"أغير العالم ولو قليلا"
‫اذهبي معهم فحسب
‫ثقي بي
‫يا للهول!
‫خلف حوض الاستحمام
‫ماذا يحدث؟
‫إلى أين تأخذونها؟
‫يحق لي أن أعرف أين تأخذونها
‫دعني أمر، (فريد)
‫
‫(فريد)، أين أنت؟
‫يحق لي أن أعرف أين تأخذونها، أرجوك
‫
‫(فريد)
‫ماذا يحدث؟
‫الأذن، أريد أن أرى الأذن
‫- كل شيء حسب النظام أيها القائد
‫- ماذا فعلت؟
‫- هل لديك مذكرة؟
‫- كل شيء حسب النظام
‫بعد كل ما فعلناه لأجلك
‫"سواء كانت هذه نهايتي أو بداية جديدة"
‫
‫"لا أعرف"
‫"سلمت نفسي إلى أيدي غرباء"
‫"ليس لدي خيار، ليس بوسعي فعل شيء"
‫"لذا، أدخل..."
‫"إلى الظلام الداخلي"
‫"أو الضوء"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted & Re-Synced By: Mr_Rachid